Which one of you is Arlong?!
Chi di voi è Arlong?!
My name happens to be Arlong.
Sono io Arlong.
I'm Luffy.
Io sono Luffy.
Luffy?
Luffy?
And what are you, exactly?
E chi diavolo saresti?
A pirate!
Un pirata!
Hey, hold up, you bastard.
Ehi, tu, aspetta!
Where do you think you're goin'?
Dove credi di andare?
You need to run things by us first, kiddo.
Prima di tutto devi parlarne con noi, altrimenti saranno guai, fratello.
Hey, now!
Ehi, capito?
If you don't stop...
Se non ti fermi...
Move!
Levatevi!
What does a pirate want with me?
Cosa vuole un pirata da me?
Just who the hell are you?!
Tu cosa...
Luffy...
Luffy...
Help me...
aiutami...
I won't let you make our navigator cry!
Non devi far piangere la nostra navigatrice!
Why, you...
Bastardo!
How dare you insult Arlong!
Come osi rivolgerti così ad Arlong?!
Butt out, shrimp!
Voi nullità fatevi da parte!
Sheesh...
Che cavolo...
You just had to run ahead by yourself...
Avvicinarti così per conto tuo...
I can handle myself just fine.
Anche da solo, non perderei.
Idiot! When did I say I was worried about you?!
Idiota! Pensavi che fossi preoccupato per te?
I just don't want you hogging all the fun.
Sto solo dicendo di non tenere per te tutte le prede!
Oh, makes sense!
Ah, ok!
W-Well, I don't mind letting you hog it all!
A-A-A me va bene lo stesso! S-Se vuoi tenerle tutte per te!
How awfully generous of you.
Che coraggio che hai, eh?
That's the guy! The mysterious swordsman!
È lui! È lo spadaccino sconosciuto!
That's Roronoa Zoro.
È Roronoa Zoro!
Yeah? Yeah, I thought so! He tricked me!
Come... Come pensavo, mi ha fregato!
He really took me for a ride...
Si è fatto dare un passaggio e...
No, wait... Didn't I give him a ride?
No, forse gliel'ho voluto dare io?
Look! It's that long-nosed guy!
Guardate! Quel naso lungo!
D-Didn't Nami kill him?!
Q-Quell'uomo! Nami dovrebbe averlo ucciso!
It's just as I suspected, then.
È proprio come pensavo!
The girl turned against us!
Quella donna... è una traditrice!
Hey! Who are those guys?!
Ehi, chi sono loro?!
– Hold it!
Ops.
He sent Arlong flying!
Hanno spazzato via quell'Arlong...
Unbelievable!
Non riesco a crederci!
No ordinary human could do that!
Una persona normale non ci riuscirebbe mai!
They're...
Loro...
Do you still want to try and break in now?
Avete ancora... intenzione di entrare?
In a fight like this, there's nothing you guys can do.
Se andaste lì, non fareste altro che rovinare la battaglia.
You'll only get in their way!
Sareste solo d'intralcio per i fratelli!
B-But... why are they fighting?
Però... perché combattono?
What reason do they have to fight?!
Che motivo hanno di combattere?
What reason?
Il motivo per combattere?
Big Sis Nami was crying!
La sorella Nami stava piangendo!
What other reason do they need to put their lives on the line?
Servono altri motivi per mettere a rischio la propria vita?
A pirate, huh? I see...
Un pirata, eh? Capisco.
So that's what this is about.
Quindi era questo il rapporto che vi legava!
You were after Nami from the very start.
Sin dall'inizio, Nami era il vostro obiettivo.
But really...
Ma...!
what can you four lowbred worms possibly do?!
Quattro esseri inferiori come voi cosa possono fare?!
Fools! You're not worth Arlong's time!
Brutti scemi! Volete davvero scontrarvi con il capitano Arlong?
I know just the guy to take you on!
Basterà lui.
Don't tell me...
Che sia...!
It's coming!
Lo sta... chiamando?!
Wh-Wh-Wh-What's going on?!
Cosa c'è? Cosa c'è?! Che succede?!
Rise, Momoo!
Vieni fuori, Momu!
A-A monster!
U-Un mostro!
That's the monster from the Grand Line that destroyed Gosa!
Il mostro della Grand Line che ha distrutto la città di Gosa!
It's here!
È enorme!
Th-That's...
È...
...the fearsome Momoo!
la mucca marina, Momu!
Oh, that guy?
Ah, quella?
He's with the fishmen?
È un compagno degli uomini-pesce?
Wait! Momoo! Where are you going?!
Fermo, Momu! Dove vai?!
Hey! Stop! Get back here! Momoo!
Ehi! Fermo! Fermo, Momu!
Momoo. What do you think you're doing?
Momu... cosa stai facendo?
I mean, if you wanna run away, I won't stop you.
Beh... se vuoi scappare, non ti fermerò, ma...
Well, Momoo?
Hai capito, Momu?
Here it comes! Here it comes!
A-A-Arriva!
Alright!
Bene!
Follow Momoo!
Momu, continua!
I'm sorry! I'm sorry!
Scusa! Scusa! Scusa! Scusa!
I'll do it! This is a waste of time!
Faccio io! È una perdita di tempo!
What is he up to this time?!
Che intenzioni ha, quello lì?
I've got a bad feeling about this...
Ho un brutto presentimento...
His arms stretched!
Le sue braccia si sono allungate!
Devil fruit powers?!
Ha i poteri di un Frutto del Diavolo?!
What?!
Cosa?!
Who cares?!
Non importa!
Get him!
Andiamo!
Whoa! Run!
Ehi, scappate!
What? What's he doing?!
Che c'è? Cosa vuole fare?!
I dunno, but it doesn't look good!
Non lo so, ma sicuramente niente di buono!
Gum-Gum...
Gum Gum...
Pinwheel!
Girandola!
I didn't come here to fight these guys!
Io... non sono venuto qui per battermi con dei cosi come quello!
If I'm gonna beat anyone up...
Quello che voglio prendere a calci...
it's gonna be you!
sei tu!
What a coincidence...
Proprio come volevo.
I was just thinking about killing you, too.
Stavo proprio pensando di ucciderti anch'io.
That was dangerous, you moron!
È pericoloso, sai, idiota?!
Are you trying to kill us, too?!
Volevi uccidere anche noi?!
Such destructive power...
Che potenza distruttiva...
I can't believe a human exists who can throw that giant beast!
Un essere umano in grado di scagliare via quell'enorme mostro... è assurdo!
Are my eyes playing tricks on me?
È... reale una battaglia del genere?
How dare you hurt our brothers!
I nostri fratelli di sangue... come hai osato?!
It seems like we're going to have to fight, too.
A quanto pare... dovremo partecipare anche noi.
Looks like we need to teach them the differences between our races.
Dobbiamo insegnargli la differenza tra le nostre razze.
The real players are finally ready, huh?
Finalmente... arrivano i pezzi forti, eh?
Please sit back and relax, Arlong.
Arlong, tu rimani da parte.
If you go on a rampage, you'll end up leveling Arlong Park.
Se ti scatenassi in preda alla rabbia, Arlong Park verrebbe ridotto in polvere.
We'll take care of these guys!
Questi tizi li sistemeremo noi!
Sure, do whatever you want.
Certo, fate come volete!
Yikes...!
Che paura...
Hey. Guys. Hold on a second.
Ehi, sentite, una cosa...
That octopus is up to something.
Quel polpo ha in mente qualcosa...
Octopus is best served sliced, salted, and boiled.
Il polpo va, prima di tutto, bollito in acqua salata e affettato.
Add some olive oil and paprika, and it pairs perfectly with a drink.
Condito con olio d'oliva e paprika, è lo snack perfetto con degli alcolici.
Hey, I'm kinda in trouble here. Can I have a sec?
Ehm, sono un po' nei guai... Ascoltate un attimo.
That's it! Kiss your sight goodbye!
Prendete questo! Visibilità Zero!
Octohachi Black!
Nota: Tako significa polpo, Hachi è il suo soprannome.
You idiot! Why didn't you dodge?!
Idiota! Ehi, perché non l'hai schivato?!
I can't see!
Non vedo niente!
Now to finish you off!
Il prossimo è il colpo di grazia!
Hey, Luffy! Run!
Ehi, Luffy, scappa!
Y-Yeah... Th-That's the problem..
S-Sì! È proprio quello il problema!
I don't think I can run!
N-Non riesco a muovermi!
Huh?!
Ah?!
M-My feet are stuck!
N-Non riesco a tirare fuori le gambe!
You're the one who stuck them in the ground!
Ma sei stato tu a infilare le gambe lì, no?!
Why is he always like this...?
Ma perché...
Octohachi Black on the Rocks!
Takohachi Black on the Rocks!
What a pain.
Sono davvero senza parole.
Sanji! That was amazing!
Sanji! Bravo! Bravo!
Seems like I chose one hell of an idiot for a captain.
Sembra che abbia finito per seguire un capitano incredibilmente stupido.
You said it.
Concordo.
He's... so cool!
Ma lui è... incredibile!
But he's a hundred times better than a bunch of thugs who'd hurt a lady.
Beh, però... cento volte meglio di una ciurma di merda che ferisce una lady.
Lady?
Lady, dici?
Can't believe you'd break in here for one lousy girl.
Pensare che siete venuti qui solo per una donna così...
Lousy girl?
"Donna così"?
Just try and insult Nami one more time.
Prova di nuovo ad insultare la mia dolce Nami.
I'll pan-fry you in butter and turn you into fishman meunière!
Nota: Meuniére significa "mugnaia", una salsa con burro, prezzemolo e limone.
You seem somewhat skilled for a human.
Sembra che tu un po' ci sappia fare, per un essere umano.
But chivalry from a pirate is bound to be half-hearted.
Ma un pirata che decanta di cavalleria è solo ridicolo.
Go ahead and see if my chivalry is half-hearted or not.
Prova a testare se la mia cavalleria è ridicola o meno.
I spent half my life raised by a gristly old pirate.
Dopotutto, per metà della mia vita mi ha cresciuto un pirata invincibile.
It appears you don't know the true power of the fishman race.
Sembra che tu... non conosca il vero livello della razza degli uomini-pesce.
No good. They're still pretty stuck.
Non riesco ancora a toglierli!
Still?! They're still stuck?!
Ancora?! Non ci riesci ancora?!
Yep, still stuck.
Non ci riesco ancora~!
I don't think pulling me is gonna get them unstuck.
Mi sa che non riuscirò a toglierli allungandomi e basta.
Are you even trying?! Are you even trying to get your legs out?!
Ehi, tu! Hai almeno voglia di farlo?! Vuoi liberarti i piedi o no?!
Who do they think they are, playing around in Arlong Park?!
A che gioco stanno giocando quei tizi, qui ad Arlong Park?!
I'll kill them!
Vi ucciderò!
Come on, come on! Get unstuck already!
Ehi, dai! Non va bene, tirali fuori!
Get back here!
Fermi!
Hey, octopus.
Ehi, polpo!
They're busy right now.
Loro sono occupati al momento.
I'll take you on.
Ti farò io da avversario.
Roronoa Zoro! That's right! I forgot!
Roronoa Zoro! Giusto, me n'ero dimenticato!
How dare you trick me!
Come hai osato imbrogliarmi?!
That's right! Not to mention all my brethren you cut down!
Giusto! Hai anche affettato un sacco di miei fratelli di sangue!
I don't care. That's all old news.
Queste vecchie storie non mi interessano.
It doesn't really matter why you want to kill me.
Non ha importanza con che pretesto hai intenzione di uccidermi.
The situation has changed.
La situazione ormai è cambiata.
You're not trying to crush us anymore.
Non sarete voi a distruggerci.
We're trying to crush you!
Saremo noi a distruggere voi!
A-Alright, Zoro! The octopus is all yours! Nice!
Bene, Zoro! Lascio a te questo polpo! Nice!
Luffy!
Luffy!
I'm back...
Sono tornato~!
Why, you...
Bastardo!
My bad...
Mi dispiace...
Seems you really do want me to kill you.
Vuoi proprio... farti uccidere da me, eh?
Wasn't that the guy who saved Mr. Gen?
Lui... è quello che ha salvato il signor Gen, vero?
You're the people from Cocoyashi Village!
Siete i tizi del villaggio Cocoyashi.
Oh?
Oh?
Judging from those weapons, I take it this is a rebellion?
Siccome avete delle armi, posso considerare questa una ribellione, vero?
Then you're all–
Verrete tutt–
Fire Star!
Stella Polvere da Sparo!
Big Bro Usopp!
Fratello Usopp!
You're dealing with me!
Il tuo avversario... sono io, no?!
If you wanna die that badly, I'll finish you right now!
Se vuoi morire così tanto, ti elimino subito!
Just who is that boy?
Ma cos'ha quel giovane...
He's brave one minute, then runs away the next. He's a peculiar one...
Fa il coraggioso, scappa... Si comporta proprio in modo strano.
Get back here, big nose!
Fermo, ehi, naso!
You're one to talk, big mouth!
Parli tu con quella tua bocca!
How are these guys pirates?
Perché... sono dei pirati?
You're all pathetic. Move. I can't watch another second of this.
Siete tutti inutili. Spostatevi! Non posso più stare a guardare, è troppo frustrante.
Arlong! We asked you not to go on a rampage!
Arlong! Ti ho detto di non scatenarti qui, no?
I won't. I just thought up a fun game.
Non mi scatenerò. Mi è venuto in mente un gioco divertente.
I'm gonna kick...
A te ti...
your ass!
prenderò a calci io!
Do you seriously think you can beat us?
Voi bastardi... pensate davvero di poter vincere contro di noi?
So what if we do?
E con ciò cosa vorresti dire?
We sure do, dummy!
Lo pensiamo davvero, scemo~! Mollami il braccio!
Sounds like he has something to say.
Sembra voglia dire qualcosa.
What the...?! What the...?! What the...?!
Cosa?! Cosa?! Cosa?!
People with devil fruit powers can't swim!
Chi possiede i poteri dei Frutti del Diavolo è come un masso!
Though, even people without powers would sink in this situation!
Anche se, in questa situazione, finiresti per affondare anche senza poteri!
He's gonna throw him into the sea?!
Non può essere...! Nel mare?!
Gum-Gum Pistol!
Gum Gum Pistol!
Oww!
Che male!
Fool.
Idiota!
Damn you!
Brutto bastardo!
How pointless.
Che cosa inutile...
Luffy!
Luffy!
You bastard!
Bastardo...!
I'll save–
Vengo a salvar–!
Idiot! Don't get worked up!
Stupido! Non agitarti!
They want us to go in the water!
Se entri in acqua, farai il loro gioco.
Fishmen have the obvious advantage in an underwater fight!
In una battaglia sottomarina, gli uomini-pesce sono ovviamente in vantaggio!
There's only one way to save Luffy!
C'è solo un modo per salvare Luffy!
Take these guys down in a flash and hop in the water?
Sconfiggere subito questi tizi qui e poi entrare in acqua?
Let's do it! There's no time!
Facciamolo! Non c'è tempo!
Yeah!
Sì!
Just how long will the rubber man last?
Dunque, quanti secondi durerà quell'uomo di gomma?
Oh, so that's the game?
Ah, è quel tipo di gioco, eh?
I see.
Capisco.
You can have the fish.
Lascio a te il pesce.
You can cut and trim the octopus.
Tu affetta il polpo invece.
Man... This is bad. I feel so weak...
Ah... Oh no, non riesco a farmi forza.
What do we do?! He's helpless down there!
Che facciamo?! Non se la caverà da solo!
Big Bro Luffy's going to die!
Il fratello Luffy morirà!
They can't even breathe underwater.
Non possono nemmeno respirare in acqua.
Humans are utterly pitiful creatures!
Gli esseri umani sono proprio creature patetiche.
Bring it on!
Fatti sotto! Sarò io il tuo avversario, polpoide!
Sure, I'm game!
Gioco, gioco!
I'll take care of you in five seconds!
Ti sistemerò in cinque secondi!
No, three seconds!
No, in tre secondi!
Don't be in such a rush.
Non agitatevi!
It doesn't matter what you do! None of you are leaving here alive!
Qualsiasi cosa accadrà, non avete alcuna speranza di sopravvivere!
I-I'm dead meat!
S-Sarò ucciso!
Give us five seconds, Luffy! We'll beat them and save you!
Lo sistemo in cinque secondi e ti salvo subito, Luffy!
Octohachi Black!
Takohachi Black!
My hair! You bastard!
I miei capelli–! Bastardo!
I'm gonna...
Ti...
forgive you.
perdono!
It's just hair, so it'll grow back.
Sono solo capelli dopotutto, ricresceranno.
Huh?
Eh?
Roronoa Zoro!
Roronoa Zoro!
You can't cut me because I have six hands.
Non riuscirai a farmi a fette perché io ho sei braccia!
Go ahead! Try to cut me!
Prova ad affettarmi se ci riesci~!
Octofreak!
Polpoide!
Octo Triple Razor Sharp Blade Grab!
Polpo Presa Tripla Spada a Mani Nude!
Ouch!
Ah, ahia!
I don't have time to play with you!
Non ho tempo di giocare con te!
He throws me off my rhythm.
Mi sta facendo impazzire!
Could he possibly...
Lui... possibile che...
Blink and you're dead!
Se distogli lo sguardo, la tua vita sarà breve!
Fish shouldn't be fighting a cook!
Un pesce non dovrebbe ribellarsi ad un cuoco!
We're running out of time...
Non c'è tempo! Non c'è t–
Just drop dead already!
Falla finita e sparisci!
Octohachi Number...
Nota: Gioco di parole basato sull'omofonia di ventosa e numero nove in giapponese.
What are you doing?! Get down here already!
Ma che roba è?! Sbrigati a scendere!
You damn octopus!
'Sto polpo...
That octopest! He's just goofing around and stalling!
Quel maledetto polpo! Sta semplicemente temporeggiando!
Still, if he goes in the water now, he'll be dragged to the bottom of the sea!
D'altro canto, se entrassero ora in mare, verrebbero trascinati subito sul fondale!
But at this rate, Big Bro Luffy's going to die!
Però...! Di questo passo, il fratello Luffy morirà!
We've got to do something!
Dobbiamo fare qualcosa!
Yeah!
Già!
Wait!
Fermi!
– Ouch!
– Ahia!
How are you going to be any help with injuries like those?
Voi due... con tutte queste ferite, volete andare in mare?!
You can't do much when you're hurt like this.
Messi così, non riuscireste a portare a termine nulla.
If you're talking about that rubber boy, I'll go rescue him.
Quel giovane di gomma andrò a salvarlo io.
Y-You will?
T-Tu...?
Mr. Gen!
Signor Gen!
I'll go, too!
Vengo anch'io!
Me, too!
Anch'io!
No! If too many of us go to rescue him, the fishmen are bound to notice.
No! Se andassimo in troppi e gli uomini-pesce ci scoprissero mentre li aiutiamo,
We'd just be making their job even harder!
finiremo solo per causare loro problemi!
Mr. Gen!
Signor Gen!
It'll be pointless if we end up interfering with their fight.
Se finissimo per ostacolare la loro battaglia, non avrebbe alcun senso.
So I'll do it alone.
Posso farcela da solo.
Sorry... Thank you!
Ci dispiace! Grazie!
We'll leave it to you.
Non avremmo voluto doverlo chiederlo a te, ma sbrigati!
Wait!
Aspetta!
Mr. Gen, I'll go too.
Signor Gen, vengo anch'io!
Nojiko, you're injured!
Nojiko! Ma tu sei ferita!
Those guys are fighting for my little sister!
Loro stanno combattendo per la mia sorellina!
Mr. Gen!
Signor Gen!
Okay. Come on!
Ok... Vieni!
Let's hurry!
Sbrighiamoci!
Okay!
Sì!
I'm sorry...
Ci dispiace...
If only we were a little stronger...
Se solo avessimo più forza...
Please... save Big Bro!
Contiamo su di voi per il nostro fratello!
Roronoa Zoro! Do you mind if I ask you a question? You don't, right?
Roronoa Zoro, ti chiedo una cosa, ti va bene, vero?
I heard you use the three-sword style.
Avevo sentito che usassi lo Stile a Tre Spade,
Why are you using only one sword?
perché ne hai una sola?
One already seems like overkill for the likes of you!
Anche con una sola, stai già perdendo abbastanza, no?!
Sh-Shut up! I'm not taking this seriously!
'S-Sta zitto! Non mi sto impegnando!
Actually, there's a reason that a human swordsman could never defeat me.
In realtà, c'è un motivo per cui uno spadaccino umano non può assolutamente battermi.
Wanna hear what it is? You do, don't you?
Vuoi saperlo? Vuoi saperlo, vero?
When you hear it, you'll be surprised, scared, blown away!
Una volta che lo saprai, sarai sorpreso, spaventato, sbalordito!
Dammit! I can't be in pain right now!
Maledizione... In un momento come questo, il dolore...
I knew it. It's those wounds...
Bastardo! Allora, la ferita che ti...
from your fight with Hawk Eye!
ha inflitto Occhi di Falco in quel momento...!
– Big Bro!
– Fratello!
Look! This is my true form!
Guarda! Questa è la mia vera forma!
Here comes Hachi, user of the six-sword style!
Hachi dello Stile a Sei Spade entra in scena!
Hey! That's not when you're supposed to fall! Don't mock me!
Ehi! Non è il momento di crollare a terra, non prendermi in giro!
Ah! Big Bro!
Ah! Fratello!
So he really was in pain!
Quindi stava veramente resistendo!
Yeah.
È ovvio!
His injuries would kill a normal person or leave them bedridden for half a year!
La ferita che ha subito avrebbe potuto ucciderlo o impedirgli di camminare per mezzo anno
What?!
Cosa?!
I knew something was off.
Mi sembrava strano!
Acting all nonchalant after a fight like that...
Dopo un combattimento come quello, avere una faccia così tranquilla...
Is he an idiot or what?!
Ma è scemo, quel bastardo?!
I thought I told you not to blink.
Mi sembrava di averti avvertito sul distogliere lo sguardo.
I'm a 40th-degree black belt in Fishman Karate.
Sono al quarantesimo grado di Karate degli Uomini-Pesce.
Wh-What?
Co-Cosa...?!
Someone went flying?!
Una persona è volata via?!
B-Big Bro?!
F-Fratello?!
Big Bro Cook!
Fratello cuoco!
He's been taken care of, Arlong.
L'ho sistemato, capitano Arlong.
What do we do with Roronoa Zoro?
Che ne facciamo di Roronoa Zoro?
Just toss him in the sea. What weaklings... How boring!
Gettateli pure in mare! Erano proprio delle nullità, che noia.
That's all?
È finita?
Geez, they sure wreaked some havoc.
Però, beh... hanno distrutto molte cose.
It's no big deal.
Non è niente di che.
It'll take more than this to bring down Arlong Park.
Per così poco, Arlong Park non ne risentirà.
Indeed...
In effetti...
How dare you, Roronoa Zoro!
Bastardo, Roronoa Zoro!
You died from shock before I, the great swordsman, could attack you?!
Ancora prima di essere colpito da me, il maestro spadaccino, sei morto dallo shock?!
History would've remembered you had you fallen to my six-sword style.
Se solo fossi morto per via dello Stile a Sei Spade, il tuo nome sarebbe stato ricordato!
Well, struggle all you want or even flip the world on its head,
Beh, anche se il cielo e la terra si capovolgessero,
no human could ever lay a hand on me, the wielder of six swords!
voi umani non riuscireste a farmi nemmeno un graffio quando ho le mie sei spade!
Stop it, Hachi.
Smettila, Hachi!
I know how you feel, but we'll be in big trouble if you actually go on a rampage.
Capisco come ti senti, se vuoi scatenarti fai pure,
Do you want to destroy Arlong Park?
ma vuoi distruggere Arlong Park?
N-No. Sorry.
N-No, scusami.
I got a little too worked up.
Mi sono fatto prendere la mano.
Don't get carried away.
Fai più attenzione.
My bad, my bad.
Hai ragione. Scusa, scusa.
Six-sword style, huh? What a joke!
Stile a Sei Spade, eh? Che sciocchezza.
Big Bro!
Fratello?!
Roronoa Zoro!
Roronoa Zoro!
I'll tell you one thing, octopus.
Lascia che ti dica una cosa, polpo!
There's a man I need to meet.
C'è un uomo che devo incontrare.
And until I see him again...
Finché non lo rivedrò...
even Death himself can't take my life!
non lascerò la mia vita nemmeno al dio della morte!
He's still alive!
Quell'uomo... è vivo!
Big Bro! Big Bro Cook!
Fratello! Fratello cuoco!
That fishman's punch was 40th-degree, huh?
Il pugno del pesce era di grado quaranta? Eeh...
Then all those kicks from the old fart must've been 400th-degree.
Allora, i calci che il vecchio di merda mi dava sempre erano di grado cento.
This guy won't give up!
Che insistente!